Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Ayo, Via!
- Ayo, ayo, ayo.
Pukul bola itu, Via!
Hai, Arkin.
Benar-benar pria yang menarik hati.
Saya tampan.
Kino, kamu naksir seseorang?
Kami menang!
Hai, Yanna!
Kita menang! Kita menang!
Ya!
Baiklah, selamat.
Hei, kamu ikut
kontes Miss Valerian.
Anda tidak punya pilihan
lagi, saya yang mendaftarkan Anda.
Jadi, hari ini kami secara resmi
memulai Minggu Fondasi kami.
Seorang pelacur, ya?
Yanna, jangan pernah berpikir ada
yang salah denganmu, oke?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tidak melakukan hal buruk apa pun.
Ini dia.
Kalau ada yang mau daftar
bilik nikah.
Permisi, bolehkah saya mendaftar?
Hah?
Melalui?
Ayo menikah.
Hah?
Mengapa kita harus menikah?
Jadi sampai maut memisahkan kita.
Bukankah kau bilang kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain?
Dan lihat, aku bahkan menyiapkan sebuah cincin.
Melihat?
Tidak perlu.
Kau tidak mau menikah denganku, Via?
Maksudku, kita
tidak perlu menikah.
hanya untuk membuktikan kita tidak akan
meninggalkan satu sama lain, kan?
Bagaimana jika seseorang mendaftarkan Anda
dan Anda menikah dengan orang lain?
Tak seorang pun akan merekrutku.
Lalu bagaimana kalau ada yang mendaftarkan saya?
Maksudku, bagaimana jika ada orang lain yang mendaftarkan kita?
dan tiba-tiba kita tertangkap, lalu...
Lalu kamu akan menikah dengan orang lain dan
dan saya akan menikah dengan orang
lain, dan kemudian itu seperti...
Diam!
Oke, oke.
Bagus.
Ayo menikah.
Kamu… Kamu beneran mau nikah sama aku, Via?
- Ya.
- Baiklah.
Maksudku, aku bisa mengambilnya kembali...
Tidak, tidak, jangan.
Ayo menikah.
Kami akan menikah.
Arkin, ambil foto kami.
Kamu merusak momen itu.
Mengapa Anda menginginkan gambar?
Sevi, kamu menyebalkan sekali.
Baiklah, terserah.
- Oke, katakan keju.
- Tunggu.
Apakah kita juga ada di dalamnya? Oh, oke.
Nggak apa-apa, kan?
Ini cuma iseng aja kok.
Baiklah...
Ayo berangkat!
- Kino, apa-apaan ini—
- Aduh!
Kau membawaku ke mana?
Kita akan menikah, bukan?
Sekarang?
Ya, sekarang juga.
Ayo, MUMU.
MERAH?
MERAH.
Alam Semestaku. Keabadianku.
Hah? Jangan. Itu bikin ngeri banget.
Nggak mungkin! Kayak manggil hantu aja.
Aku cuma bercanda. Aku baru baca di internet.
Baiklah? Ayo.
Ayo berangkat!
Hah? Apa?
Permisi.
- Permisi.
- Kino, apa yang kamu...
Permisi.
- Permisi.
- Hei, kamu terlalu berisik.
Permisi.
- Pak, ada antrean.
- Maaf.
- Maaf. Saya benar-benar minta maaf.
Kami akan menikah.
Siapa saja yang dicalonkan?
Kami berdua relawan.
Relawan?
Apa ini, donor darah?
Kami menyerah agar Anda
tidak perlu menangkap kami lagi.
Pak…
Apakah kamu bisa membaca?
Baiklah kalau begitu, saya mencalonkan Via.
Avianna Diaz.
Maaf, tetapi nominasi
sudah ditutup untuk hari ini.
Tetapi...
Mungkin saya bisa mencantumkan nama Madam Via
besok.
Untuk besok.
Besok?
Ya, besok.
Mungkin Anda bisa menyelipkan kami masuk,
Karena dia mungkin berubah pikiran besok.
Tolong, biarkan kami masuk saja. Tolong.
- Kino, berdiri.
- Silakan, Tuan.
- Maaf soal ini.
- Baiklah, baiklah.
Dengan satu syarat.
Anda perlu berbicara dengan orang lain
yang mendaftar terlebih dahulu...
Hai!
Mungkin kalian bisa...
Ayo, bisakah kami pergi dulu?
Kumohon? Lakukan saja besok saja.
Saya tidak ingin dia berubah pikiran.
Kumohon? Lakukan saja besok.
Jangan menikah hari ini.
Dia benar-benar ingin menikah, ya.
Kamu mau apa sebagai balasannya?
Mau camilan?
Aku akan mentraktirmu.
Baiklah.
Oke? Terima kasih.
Langsung saja menuju stan lainnya terlebih dahulu.
Ada juga Pop the Balloon di sana.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Baiklah, altarnya sudah siap. Ayo berangkat.
Anda pemuka upacara?
Kau tak menginginkannya?
Saya bersedia, Ayah.
Itu dia.
Larkin Olivier Sanchez,
apakah kamu minum Avianna?
Saya bersedia!
- Ya.
- Lakukan nanti saja...
Ya, ini kan pernikahanmu. Oke.
Avianna, apakah kamu mengambil?
Larkin Olivier Sanchez
sebagai suami Anda yang sah?
Saya bersedia.
Oke.
Tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar, silakan.
- Tunggu, Ayah.
- Apa itu, alat peraga?
Aku tak pernah memikirkan hal itu.
Itu dia.
Oke.
- Jadi, setidaknya dengan itu—
- Tunggu, Ayah!
Satu lagi.
Untuk sahabatku Via, kamu tahu
bahwa sejak kita masih anak-anak...
Tuan, masih banyak
pernikahan yang harus saya laksanakan.
- Kita singkat saja.
- Baiklah, Ayah.
- Tidak apa-apa?
- Tentu.
Baiklah.
Sekarang saya nyatakan kalian resmi menjadi suami istri.
Sekarang, Anda dipersilakan mencium pengantin wanita.
Kami sudah menikah!
Kami sekarang sudah menikah.
Kita sudah menikah, Via!
Tunjukkan cincin Anda kepada mereka.
Oke, ini...
Itu sertifikatmu,
dan saya akan mengambil ini untuk beberapa saat ke depan.
- Maaf.
- Baiklah.
- Baiklah, selanjutnya!
- Tunggu, ini juga.
Selanjutnya, oke...
Dia gebetanmu, kan?
Dia bukan gebetanku.
Lalu siapa gebetanmu?
Ayo, aku akan membantumu, cepat.
Hai semuanya! Lihat!
Via dan aku baru saja menikah!
- Hei, ini semua hanya pura-pura, Kino.
- Coba kulihat.
Ini palsu.
Palsu? Asli! Bahkan ada tanda tangannya.
Boleh aku lihat? Aku mau lihat.
- Ada saksi juga.
Ini, lihat.
Via, Arkin menipu kamu, bukan?
Ingin saya sarankan
Bilik Pembatalan Pernikahan kepada presiden?
Pembatalan, kakiku.
Kamu cuma iri, Bung!
Oke, teman-teman! Diam!
Selamat!
Saya pikir kita siap untuk
semua permainan parlor,
tapi tidak ada yang diizinkan untuk mundur atau
kita akan kekurangan pemain.
Oke? Mengerti?
Kenapa, apa rencananya?
Tiga, dua, satu...
Pergi!
- Sam!
- Ayo, Sam!
Yanna, cepatlah!
Ayo cepat!
Satu kaki pada satu waktu!
Satu, dua
Maaf, oke.
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Satu, dua...
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Melalui!
Apakah kamu baik-baik saja?
Arkin, ayo! Lebih cepat!
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Satu, dua...
Ayo, teman-teman! Ayo!
Buruk!
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Melalui...
Cepat! Cepat!
Buru-buru!
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Ya!
Sudah kubilang, fokus saja!
Kerja bagus, Via!
Dan ini...
Kamu selalu terluka.
Kalau begini terus,
aku akan menahanmu di sakuku.
Kamu berlebihan. Aku baik-baik saja.
Bahkan tidak sakit.
Tetap saja, mungkin saja terinfeksi.
Sini, tutup dengan plester.
Kataku, tak apa-apa.
Berhentilah terlalu khawatir.
Berhenti khawatir?
Saya belum menaruhnya.
Jangan menekannya.
Saya baru saja akan menuliskannya.
Melihat?
Baiklah, tidak apa-apa.
Jangan sentuh lagi. Tidak apa-apa.
Melalui...
Air?
Oh.
Terima kasih, Pres.
Kau tahu, itu akan sembuh dalam waktu singkat.
Dan omong-omong, Anda telah melakukan
pekerjaan luar biasa sebelumnya.
Kamu juga.
Jadi...
- Oke, jangan sentuh itu lagi.
- Oke, teman-teman!
Apakah kalian siap untuk permainan berikutnya?
Sekarang apa? Kakiku sakit sekali.
Via terluka, kau tahu?
Kalian semua begitu bahagia sebelumnya,
dan sekarang kalian bersikap seperti ini.
- Seharusnya kau yang bermain.
- Tidak bisakah kita istirahat?
Tidak, tidak diperbolehkan istirahat.
Oke, teman-teman!
Permainan kita selanjutnya adalah Pass the Paper.
- Astaga.
- Oke?
Jadi beginilah caranya,
Anda akan memberikan selembar kertas ini
dari anggota pertama hingga anggota terakhir.
Menggunakan bagian tubuh mana pun.
- Hah?
Lagipula, kau tidak bisa menggunakan tanganmu, mengerti?
Ya!
Jadi, tim pertama yang
menyerahkan lima kertas kepada saya menang.
Baiklah, kita gunakan saja mulut kita.
- Itu akan lebih cepat.
- Bagaimana kalau jatuh?
Kalau begitu kamu bodoh.
Baiklah, mulut saja.
Kalau begitu, mulut.
Tidak bisakah kita menggunakan jari kaki atau semacamnya?
Jijik banget. Ayo kita pakai mulut kita saja.
Baiklah, mari kita lanjutkan seperti itu.
Siap? Tiga, dua, satu, mulai!
Ayo cepat!
- Lebih cepat! Cepat!
- Ayo, ayo!
Ayo!
Kita bisa! Ayo!
- Baiklah.
- Ayo, cepat!
Ya ampun...
- Brengsek!
- Bajingan!
Dasar bajingan! Itu ciuman pertamaku!
Apa? Itu juga ciuman pertamaku!
Siapa yang menjatuhkan kertas itu? Apakah itu aku?
Menjijikkan!
Hei! Kamu menjijikkan!
Anda bahkan mencondongkan badan!
Anda bahkan tampak bersemangat!
Hah?
Siapa yang bodoh sekarang?
Kaulah yang menjatuhkan kertas itu...
Kamu mungkin menyukaiku, ya?
- Kau melakukannya dengan sengaja, bukan?
- Apa?
Seolah aku menyukaimu.
Segala hal tentangmu, serius, sangat menjijikkan!
Aku tak percaya...
Itu dia!
Ciumanmu tampak seperti
gerakan lambat, seperti ini.
Yah, mungkin kalian berdua
memang ditakdirkan untuk satu sama lain.
Kino, hentikan!
Yanna, tidak apa-apa.
Setidaknya sekarang kau telah merasakan ciuman pertamamu!
Ciuman pertama impianku adalah
dengan seseorang yang tampan, baik hati, tinggi.
Tipe saya!
Seseorang yang akan mencintaiku selamanya.
Bukan seseorang yang
bentuknya seperti sendok sayur!
Aku mengharapkan kertas, dan kau
malah memberiku ciuman.
Ini salahmu! Kamu menjijikkan!
- Sendok sayur!
- Menjijikkan!
- Kalian yang terburuk!
- Apa?
Aku tidak akan bergaul
dengan kalian semua lagi!
Yang kau lakukan hanyalah menyiksaku.
Bruto!
- Yanna!
- Rupanya, kamu terlihat seperti sendok sayur!
Coba kulihat? Coba kulihat wajah sendok itu.
Wow.
Istriku sangat berbakat.
Istrimu? Aku bukan istrimu.
Jangan panggil aku istri, Kino.
Baiklah kalau begitu, bagaimana dengan MUMU!
Apa?
Alam Semestaku dan...
Itu saja.
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Aku bercanda!
Anda tidak suka MUMU?
Melalui?
- Sampai
jumpa.
Halo.
Bagaimana kabar kalian?
Apakah kamu baik-baik saja, Pa?
Saya baik-baik saja.
Tunggu, aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
- Apa itu?
- Ini.
Via dan saya menikah.
Sayang sekali kamu tidak ada di sana.
Lihat.
Arkin dan Via.
Surat keterangan nikah.
Jadi, di mana cincinnya?
Aku sudah memakannya. Kamu mau?
Masih ada satu yang tersisa di sini.
Tapi hanya menyala seperti ini.
Buruk!
Kalian sungguh konyol.
Bagaimana studimu?
Sekarang minggu dasar kita,
Pa, jadi tidak ada kelas.
Minggu fondasi, begitu ya.
Apakah Anda punya teman baru?
Kau tahu sayang, aku agak khawatir karena
satu-satunya orang yang pernah kamu ajak bicara adalah Arkin.
Kalian berdua tidak bisa bersama selamanya.
Bagaimana jika Anda kuliah di perguruan tinggi yang berbeda?
Pa, aku punya teman.
Benar-benar?
Ya. Lain kali, kalau tidak keberatan,
aku akan mengenalkannya padamu.
Kalau begitu bawa mereka ke sini, undang mereka
supaya aku bisa bertemu dengan mereka.
Sini, Pa. Akan kutunjukkan padamu.
Di Sini.
Ini Luna, dan ini Kierra.
- Ini teman-teman barunya.
- Begitu.
Kamu harus mengundang mereka
agar aku bisa bertemu dengan mereka,
dan aku akan menyiapkan makanan untuk mereka juga.
Ngomong-ngomong, Via, apakah Mira
pernah bercerita sesuatu padamu?
tentang perlengkapan seni
yang dia butuhkan untuk sekolah?
Hah? Kayaknya dia nggak ngomong apa-apa, Pa.
Apakah dia membutuhkannya sekarang?
Toko itu mungkin…jam berapa sekarang?
- Toko-tokonya mungkin tutup—
- Aku pergi dulu. Aku yang urus.
Aku tahu tempat yang
buka 24 jam. Dekat sini.
Yang kamu tahu itu dekat sekolah.
Itu jauh dari sini.
Jangan khawatir. Aku
bisa melakukannya. Tugas suami.
Istri.
Baiklah, saya lanjutkan.
Istirahatlah yang cukup, Pa.
Pa, pastikan kamu istirahat dengan baik.
Baiklah, sayang.
Dengarkan anak Anda.
Iya, sayang. Terima kasih.
Saya senang Anda selalu siap membantu,
bahkan untuk saudara-saudara saya.
Saya harus menyelesaikan ini sekarang.
Hai…
Bagaimana kalau aku memanggilmu "sayang" saja?
Tunggu, biar saya selesaikan ini dulu.
Anda tidak suka dipanggil "sayang"?
Aku akan meneleponmu seperti, "Sayang,
di mana sarapanku?"
- Itulah caraku melakukannya.
- Terserah!
Di Sini!
Ini selimutmu.
Kamu selalu menarik milikku
setiap kali kamu menginap.
Apakah begitu cara Anda memberikan selimut kepada seseorang?
Dengan melemparkannya ke wajah mereka?
Baiklah, kembalikan saja.
Jangan pakai selimut.
Tidak, berikan saja padaku.
Tidak, Anda tidak membutuhkannya lagi.
Kamu sudah memberikannya padaku.
Tak apa, aku tak keberatan. Aku akan menggunakannya saja.
Tidak, berikan saja padaku. Malam hari dingin sekali.
dan kamu selalu mengarahkan kipas angin ke arahku.
Cobalah untuk tidak menggunakan selimut kali ini.
Arkin, terima kasih untuk kertas seninya.
Tidak masalah. Dan apa yang selalu saya katakan?
Jika kakak bisa melakukannya...
- Tidak masalah!
- Tidak masalah.
Selamat malam.
- Selamat malam!
- Selamat malam.
Baiklah, tidurlah, oke? Selamat malam.
Ayo.
Mengapa kamu tertawa?
Aku baru ingat ciuman Sevi
dan Yanna sebelumnya.
Mereka tampak seperti magnet.
Itulah sebabnya Yanna tidak
mau bergaul dengan kami lagi.
Oh.
Sekarang kamu tiba-tiba diam.
Kamu serius.
Hanya memikirkan sesuatu.
Apa?
Memiliki...
Apakah kamu sudah merasakan ciuman pertamamu, Via?
Aku?
Saya tidak memikirkan hal-hal seperti itu.
Hmm.
Ya, aku juga tidak.
Bagaimana jika kau menjadi ciuman pertamaku?
Aku?
Ya.
Kenapa saya?
Hanya saja, kamu selalu bersamaku
di semua hal pertamaku, benar kan?
Dan mereka bilang itu seharusnya berkesan.
Kalau begitu, takkan ada
kenangannya kalau bersamaku.
Di sini saja.
Cobalah di sini.
Di pipi.
Di Sini.
Hai!
Saya katakan di sini.
Bagus,
lalu Anda melakukannya.
Sini. Ayo!
Cobalah.
Ayo.
Ayolah, kamu terlalu lama.
Tidak, aku tidak mau. Aku tidak bisa.
Hah?
Aku mau tidur, Via.
Kita masih banyak kegiatan besok.
Selamat malam.
Oke.
Mengapa dia tiba-tiba mengantuk?
Dimana...
Ya ampun, aku telepon saja Sam dan...
Hai semuanya!
- Hai, Presiden!
Ngomong-ngomong, Luna, hebat sekali
permainanmu kemarin.
Itu sangat menyenangkan.
Saya tahu, kan? Terima kasih, Pak Presiden.
Via, bagaimana keadaan lututmu?
Sekarang sudah agak membaik, Pak Presiden. Sudah mulai pulih.
Baguslah, karena aku membawakan
ini untukmu. Ini bagus untuk lukamu.
Anda tidak perlu melakukannya. Terima kasih, Pres.
Tidak apa-apa.
Bagaimana pun, sampai jumpa lagi.
Terima kasih, Pres.
Hei! Apa itu tadi?
Pres sepertinya khawatir!
Ada sesuatu di antara kalian berdua.
- Oh, Via...
- Apa? Apa yang kau katakan?
Enggak, Bung! Aku traktir kamu
bola ikan terakhir kali.
Sekarang giliranmu membelikan aku kwek-kwek.
Dasar brengsek. Menyebalkan sekali.
Ke mana sekarang?
Ke Bilik Horor!
Tunggu! Biar aku panggil Yanna dan Sam.
Sam, Yanna! Kamu di mana? Keluar sini.
Saya sangat gembira!
- Sekarang apa?
- Horror Booth, bro.
Yanna, ikutlah dengan kami.
Sam juga, ikut kami.
Tidak tertarik.
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Aku tidak akan membiarkanmu menciumku lagi.
Jadi, ayo berangkat?
Ayo, ayo.
Ayo ikut kami.
Silakan?
Ayo berangkat. Pasti seru!
Ayo berangkat!
Via, apakah kamu gugup?
Jangan takut, oke?
Pegang saja aku,
Baiklah?
Saya tidak takut.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Kenapa kalian malah takut?
Mereka kan cuma manusia biasa, lho.
Jangan berteriak, oke?
Aku pikir tidak seorang pun
seharusnya berteriak?
Lihat?
- Besar sekali.
Klub Seni dan saya melakukan
pekerjaan yang hebat dalam hal ini, bukan?
Sev, dasar bodoh, belum ada yang terjadi.
Jangan pegang aku.
Kino, tunggu...
Kino, kemejaku.
Buruk!
Permisi...
Pergi pergi!
Via, ayo berangkat.
Hai!
Ada kepala yang terpenggal...
Dirimu sendiri!
Teruslah lakukan itu!
Kau benar-benar pembuat onar, Arkin.
Mengapa kamu memukulnya?
Hei, tidak! Aku melihat Sevi
melakukannya. Sevi memukulnya.
- Aku janji.
- Sevi…
Kenapa aku? Kamu yang takut!
Kasihan dia.
Via, kamu baik-baik saja?
Wah, kau benar-benar bertanya padaku?
Kaulah satu-satunya yang seharusnya aku khawatirkan.
Via, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Maaf meninggalkanmu di sana.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Baiklah.
Hai, Yanna.
Kamu nggak punya
pilihan, oke? Kamu teman kami sekarang.
Kita telah melalui banyak hal.
Benar kan? Benar kan?
- Kita telah melalui banyak hal bersama.
- Dia benar, ya!
Diam berarti...
- Ya!
Pelukan kelompok!
Apakah mereka masih datang?
Mungkin sebentar lagi.
Sevi, Sam, dan Luna dipanggil
oleh Dewan Siswa sebentar.
Ke ada di Arts Club, dan.
Yanna baru saja kembali ke kelasnya
untuk mengambil sesuatu.
Begitu sepinya, aku tidak terbiasa.
Hei, waktunya pulang.
Apakah kamu yakin tidak apa-apa
kalau kamu keluar terlambat hari ini?
Tidak apa-apa. Ayah pulang lebih awal kok.
Karena ini hari terakhirnya bekerja. Dia diterima
sebagai mandor internal di...
Dia akan bekerja di... VGC?
Ayah keren sekali.
Via, Mama mencarimu.
Apa kata Bibi?
Dia bilang mungkin kamu ingin
menginap di rumah kami nanti?
Aku akan tanya Pa. Aku akan kirim pesan padanya.
Aku akan kirim pesan ke Papa juga.
Kau tahu, Hiro,
kau boleh duduk di kursi ini.
Kami mau pergi juga.
Kami di sini cuma sebentar.
Tunggu…
Tinggallah sebentar, ya?
Bagus.
Aku baik-baik saja. Silakan. Aku akan cari tempat duduk.
Ada banyak stan
di sekitar, cobalah.
Hai, apakah kursi ini sudah diambil?
Sudah diambil.
Diambil.
Diam, Shan.
Hiro, kamu bisa duduk di sini
. Aku mau keluar.
Apa kamu yakin?
Aku akan mengantarmu keluar.
Saya akan kembali.
Kamu yakin?
Hai, Presiden!
Hei, apa kalian tidak mau melihat-lihat?
Yuk, kita lihat stan-stannya.
- Ya, mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.
- Ayo pergi.
Hei, aku baru saja kembali dan
kamu sudah pergi?
Aku akan tinggal di sini.
Oke, aku akan tetap di
sini. Kalian lanjutkan saja.
- Oke.
Jaga ini, oke?
Ayo.
- Kalian boleh ambil itu.
Masih banyak yang tersisa di sana, mengerti?
Maaf, permisi.
Wah, anak itu kurang ajar sekali.
Ayolah, jangan berdebat dengan anak kecil.
Kakakmu baru saja pergi.
Ayo, kita pergi.
Mau boneka
? Aku akan menangkan satu untukmu.
Baiklah, Sinema.
Hai, Pak! Mau main?
Itu cuma buang-buang uang, Kino.
Tidak, saya pandai dalam hal ini.
Aku penembak jitu sejati, aku
bisa menjatuhkan mereka semua.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Itu memalukan.
Ayo, ada yang mau bermain.
Kalian mau mulai duluan?
Nanti boneka kalian habis.
Tidak, silakan saja.
Baiklah, jika kau bilang begitu.
Di Sini.
Hanya lima puluh, bos.
Ini dia.
Simpan saja untuk saat ini.
Untuk berjaga-jaga.
Itu yang pertama...
Itu baru tembakan pertama.
Tahukah Anda cara bermainnya, Tuan?
Aku masih punya dua, mengerti?
Temanmu ketinggalan segalanya, ya?
Ya, dia tidak bisa menembak untuk menyelamatkan hidupnya.
Sudah cukup. Ayo.
- Sungguh buang-buang uang.
- Ini sudah diatur.
Lihat? Pelurunya terlalu lunak.
Ini penipuan.
Penipuan apa ini? Tidak ada kecurangan di sini.
Banyak orang
yang sudah memenangkan hadiah sebelumnya.
Anda hanya tidak tahu cara membidik.
Tidak, satu lagi. Satu lagi.
Aku tahu penyesuaian apa yang harus kulakukan kali ini
Sekarang aku bisa melihatnya. Semuanya tergantung sudutnya.
Melihat?
- Tonton ini.
- Ini yang terakhir, oke?
Anda tidak punya tujuan.
Kau tahu, cakupannya
agak miring. Permainan ini curang.
Kau mau mencobanya, kawan?
- Silakan saja.
- Tapi itu sulit, lho.
Agak melenceng, cakupannya agak miring.
Lim, kamu punya uang tunai?
Ya, ini dia.
- Oke.
- Terima kasih, Lim.
- Silakan.
- Sudah kubilang, benda itu sudah dicurangi.
Senjatanya bengkok, dan bidikannya...
Senjata bengkok?
Ya.
Kau hanya akan membuang-buang uangmu saja, kawan.
Saya memperingatkanmu.
Wow.
Luar biasa.
Itu menakjubkan.
Sudah kubilang.
Anda hanya tidak tahu cara menembak.
Selamat, Tuan.
- Mungkin—
- Itu besar sekali.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Aku tidak tahu, mungkin kamu bisa memeluknya.
Tidak, coba sekali lagi.
Aku nggak akan menyerah.
Lim, kamu paham. Kamu sudah bayar.
Aku tidak membutuhkannya.
Saya coba dulu!
Berikan pada KJ.
Tunggu, saya akan mencobanya.
Baiklah, kakak punya
hadiah untukmu, lelaki kecil.
- Sesuaikan sedikit—
- Aku tahu
Aku bisa melakukannya. Lihat aku.
Aku keluar dari sini, kawan.
Mungkin miringkan saja lima derajat.
Benar-benar merusak kegembiraan.
- Lihat?
- Disana!
Itu tidak bengkok.
Mungkin Anda hanya beruntung hari ini, ya?
Selamat, Bu. Ini hadiahnya juga.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Lucu sekali.
Terlalu kecil. Tidak cukup bagus.
Aku akan menangkan yang lebih besar untukmu. Kira-kira sebesar ini.
Serahkan saja padaku.
- Sudah cukup, Kino. Hentikan!
- Jangan lupa kembalianku.
- Aku bilang berhenti!
- Tidak, tidak. Aku bisa melakukannya.
Jadi ketika kita pulang, hadiahnya akan
lebih besar dari yang dimenangkannya.
Ini memalukan.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
- Aku katakan padamu—
- Yang lain mungkin masih ingin bermain.
Hai semuanya!
Hai semuanya! Kalian sudah lihat Sevi?
TIDAK.
Penguin! Lucu sekali!
Kau menginginkannya? Kau bisa memilikinya.
Tidak perlu, tapi terima kasih.
Hei, kamu juga bisa ambil yang ini.
Wah, mantap!
Terima kasih!
- Sam?
Sevi ada di belakang, mungkin
kita bisa menemuinya nanti.
Hah? Oke.
Bekerja keras, Pres.
Halo aku...
Apakah kamu mencari saudaramu?
Sebenarnya aku bersamanya beberapa waktu lalu
Aku tahu.
Saya melihat.
Bagus.
Ya.
Ngomong-ngomong, saya lanjutkan saja.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Lanjutkan, Presiden.
Terima kasih.
Kino, jangan lakukan itu...
Kamu curang, itu terlalu lama
Sam, haruskah kita pergi?
- Oke.
- Tepat di samping meja merah.
Di Sini!
Kami lanjutkan saja. Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, Sam. Jaga dirimu.
- Via!
Kami akan melanjutkan.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal, teman-teman!
- Selamat tinggal, Presiden!
Masih belum ada apa-apa?
Apa-apaan.
Via-ku! Via-ku! Via-ku!
Kemarilah! Kemarilah!
- Kino, tunggu sebentar.
- Apa kau tidak akan kena karma karena ini, kawan?
Kami jual beberapa di sana.
Beli satu saja.
Jadi kamu benar-benar jatuh cinta pada Pres?
Hah?
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pres hanya bersikap ramah.
Cuma ramah? Kamu selalu ngobrol.
Dan dia bahkan memberimu
... krim antiseptik itu?
Apakah saya benar?
Jadi kamu memang jatuh cinta padanya!
Menghancurkan?
Apakah aku sungguh-sungguh jatuh cinta pada Pres?
Aku tidak tahu.
Hanya saja Pres...
Dia baik.
Cerdas.
Bertanggung jawab.
Dan.
Menurutku dia juga tampan.
Anda punya banyak kata sifat untuknya.
Begitulah caramu menggambarkan rasa suka!
Apakah aku jatuh cinta padanya?
- Apakah begitu cara kerjanya?
- Ya!
Ya, begitulah cara kerjanya.
Anda melihat begitu banyak kualitas baik dalam dirinya.
Itu berarti kamu menyukainya.
Berarti aku juga suka sama Kino ya?
Saya juga mengagumi banyak hal tentangnya.
Mungkin tidak.
Mereka berbeda.
Kino temanku, jadi itu alasannya.
Melalui!
Aku menangkan satu untukmu..
Di Sini.
Wow!
Selamat, Anda akhirnya menang.
Tentu saja.
Terima kasih, kamu sungguh baik.
Kamu habis berapa?
Uang sakumu sudah habis semua, ya?
Ada sedikit yang tersisa.
Wah! Lucu sekali!
- Luna, lihat! Aku menang tadi.
- Yang itu lebih lucu!
Saya pikir, hanya ini yang tersisa bagi mereka.
Ngomong-ngomong, jawab Papa.
Ya?
Dia bilang kamu bisa tidur
di rumah kami nanti.
Ayo berangkat!
Anda sudah lama tidak ke sini.
Apakah Bibi ada?
Benar.
Hai Bu.
- Ini Via.
- Via?
Hai, Bibi!
Untung Bibi berhasil.
Apa kabarmu?
Kamu tidak pernah berkunjung lagi.
Apa kabar? Apa kabar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, kami baru sampai. Kamu minta banyak.
- Aku baik-baik saja.
- Sudah lama sekali...
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku bertemu Via.
Aku baik-baik saja, hanya saja
sangat sibuk dengan sekolah
dan aku
juga mengurus Ysha dan Mira.
Bagaimana kabar saudara-saudaramu?
Aku akan mengajak kalian semua berbelanja.
Apa?
Oh, tidak, Bibi. Tidak perlu.
Itu hanya hadiah.
Saya yakin Anda telah belajar dengan giat.
Biar aku saja. Aku jarang melakukannya.
Terima kasih.
Via! Oh, kamu di sini.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia baik-baik saja, Paman.
Dia baru saja diterima di perusahaan baru.
Wah.
Itu menakjubkan.
Gimana sekolahnya? Apalagi yang ini.
Apakah dia masih belajar?
Dia selalu pulang terlambat.
Dia hanya sangat sibuk
dengan Klub Musik, Bibi.
Dan dia juga fotografer
untuk koran sekolah kami.
Kino sungguh pekerja keras.
Benarkah begitu?
Ya, Pa.
Bagus, bagus. Aku bangga padamu.
- Terima kasih, Pa.
- Kerja bagus, Nak.
- Nikmati saja masa SMA-mu. Oke?
- Ya.
Lapar? Ayo makan.
Ayo pergi.
Oke.
Apakah Anda lapar sekarang?
Sedikit. Aku yakin kamu lapar.
Anda sudah bilang kalau
Anda lapar sejak beberapa waktu lalu.
Aku memasak makanan kesukaanmu.
- Kamu benar-benar pandai dalam—
- Kare-kare.
- Tentu saja.
- Tapi tidak ada bunga pisang.
Kami hanya punya bok choy.
Pastikan pintunya tertutup, oke?
Dan periksa juga jendelanya
, pastikan terkunci.
Mira, tanya Papa apakah dia sudah mematikan gasnya.
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mungkin masih buka.
Dan jangan menonton TV lagi, oke?
Tidurlah, tapi bacakan doamu terlebih dahulu.
Baiklah kalau begitu. Selamat malam. Sayang kamu!
Apakah lukamu masih sakit?
Hah?
Tunggu, aku akan ambilkan obat untukmu.
Tidak apa-apa.
Itu tidak terlalu sakit lagi.
Saya hanya mengoleskan
krim ini agar penyembuhannya lebih cepat.
Oke.
Anda tidak perlu melakukannya. Terima kasih, Pres.
Tidak apa-apa.
Anda melihat begitu banyak kualitas baik dalam dirinya.
Itu berarti kamu menyukainya.
Oh tidak.
Apa yang membuatmu tersenyum seperti itu?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu tersenyum?
Apa itu?
Buruk…
Ya?
Kurasa aku naksir berat.
Jatuh cinta, ya? Kamu sudah benar-benar dewasa.
Kamu sekarang naksir seseorang.
Oh, ayolah.
Jadi, siapa gebetanmu? Ceritakan padaku.
Siapa ini?
Siapa gebetanmu?
Ini Presiden.
Presiden?
Itu?
Pengejaran?
Jadi, Anda menyukai Presiden.
Jadi, mari kita buat tim cinta untuk kalian berdua.
Seperti, Via-Vy.
Atau Via-Chevy. Bagaimana?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu tidak… itu tidak seserius itu.
Dengan baik…
Cinta yang membahagiakan?
Jadi itu tipemu, ya?
Cerdas, bertanggung jawab, tipe pemimpin.
Tidak terlalu.
Juga…
Pres tampan, bukan?
Ya, dia memang begitu.
Jadi, apa rencanamu?
Hah?
- Apa rencananya?
- Rencana?
Dengan apa?
Anda ingin saya membantu Anda?
Aku bisa mendekati Pres
terlebih dahulu, lalu setelah kita berteman,
Akan lebih mudah bagi kalian berdua untuk menjadi dekat.
Lihat? Ide bagus, kan?
Dengan baik?
Itu tidak perlu.
Kamu tahu.
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Bagaimana kalau
kita tidak terlalu nongkrong di sekolah?
Dengan cara itu, Anda akan memiliki
kesempatan lebih baik untuk mendekati Pres.
Dia mungkin mengira aku pacarmu.
Itu akan sia-sia.
Mengapa kamu tertawa?
Kamu benar-benar orang yang suka bercanda!
Mengapa dia mengira kau pacarku?
Siapa bilang aku bercanda? Aku serius.
Lagipula, mungkin itu yang terbaik.
Untukmu. Untuk orang yang kamu taksir.
Saya rasa Kino tidak sungguh-sungguh
dengan ucapannya.
Hmm...
Terserah kamu.
Jika Anda berpikir itu akan membuat segalanya lebih baik.
Aku mengantuk, Via.
Selamat malam, Via.
Kamu sudah ngantuk?
Secepat itu?
Selamat malam, Kino.
Biarkan aku melihat pekerjaan rumahmu terlebih dulu.
Di sini, Via.
Ini, Via. Aku sudah selesai.
Wah, bagus sekali!
Sangat bagus!
Ini hadiah dari Bibi Allie.
Karena kalian berdua mengerjakan
pekerjaan rumah kalian dengan baik.
Wah! Lihat, Mira!
Terima kasih, Via!
- Cantik sekali.
- Cantik sekali!
- Terima kasih, Via.
- Kamu suka?
Oke, mainkan saja di kamarmu,
tapi jangan terlalu berisik atau
Anda mungkin membangunkan Aidan.
Ayo, Ysha!
Halo Ayah?
Halo?
Siapa ini?
Dimana Pa?
Apakah Anda putri Ranil?
Kami ada di depan rumah Anda.
Ayahmu mabuk.
Hah?
Tunggu, sebentar.
Dengan baik?
Dengan baik.
Sampai jumpa.
Silakan masuk.
- Hati-hati. Hati-hati.
Dengan baik?
Silakan masuk ke dalam.
Itu dia.
Hei, hei, hei.
Dirimu sendiri?
Via? Kamu apa...
Dia ayahmu?
Melalui...
Ini Insinyur Camero. Dia
orang yang sangat, sangat, sangat baik.
Dia bosku. Bosku.
- Halo.
- Halo, Tuan.
Kamu terlalu memujiku.
Sevi, ayo bantu dia masuk
jadi Via tidak mengalami kesulitan.
Namamu Via, kan?
Ya, Tuan. Via.
Sevi, saya ambil ini. Lewat sini, Pak.
Masuklah. Masuklah. Sevi, ke sini.
Silakan masuk. Lewat sini, Sevi.
Via, ayahmu jago banget minum.
- Tenang saja.
Tenanglah.
Lewat sini, Pak. Hati-hati, Anda bisa terpeleset.
- Silakan melangkah ke sini.
- Ke sini.
- Pa, maju selangkah.
- Kau baik-baik saja, Ayah?
- Ayah.
- Oke.
Kamu bisa. Lanjutkan.
Di sini, Sevi. Di sini, Sevi.
Ayah, tetaplah di sana. Aku bisa mengatasinya.
Baiklah.
Itu dia. Sedikit lagi.
Cepat, Pa.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah yang ditimbulkan, Tuan.
Terima kasih banyak telah membawa Papa pulang.
Tolong jangan pecat dia.
Jangan khawatir, ayahmu tidak akan kehilangan pekerjaannya.
Dia sangat membantu kami.
Lagipula, dia teman minum yang baik.
Ayahku juga seorang peminum, jadi tidak apa-apa.
Berapa umurmu, Via?
Kamu tampak lebih dewasa dari anakku.
Hal pertama yang Anda pikirkan
adalah pekerjaan ayah Anda.
Kenapa saya?
Kamu yang kekanak-kanakan di sini, Ayah.
Kaulah alasan ayah Via mabuk!
Anda mengatakan siapa pun yang menghabiskan botolnya terlebih dahulu
akan memenangkan rumah dan tanah.
- Bukankah begitu?
- Siapa sangka dia akan menanggapinya dengan serius?
Maaf ya. Tapi aku belum punya
rumah dan tanah untuk diberikan saat ini.
Tidak apa-apa, sungguh.
Saya turut berduka cita.
Terima kasih sudah memastikan dia sampai rumah dengan selamat.
Terima kasih lagi.
Maaf soal itu, Via.
- Kami pergi dulu.
- Sampai jumpa, Via.
Katakan padaku jika orang ini membuatmu
kesulitan di sekolah.
Kamu terlalu banyak bicara. Ayo pergi!
Terima kasih sekali lagi sudah mengantar Papa pulang.
Maaf merepotkan.
Hati-hati di jalan.
- Sevi, terima kasih.
- Tentu.
- Aku akan mengantarmu keluar.
- Aku akan membantumu, Ayah.
Nih nih.
Pa, aku paham, aku paham.
Duduklah sebentar.
Saya mengerti.
Dengan baik.
Kamu tahu,
Aku sungguh beruntung memilikimu.
Aku bahkan tidak tahu apa yang telah kulakukan
pantas mendapatkan anak yang bertanggung jawab seperti kamu.
Maaf jika
kadang-kadang rasanya Anda harus melakukan
semua hal di sekitar rumah.
Itu seharusnya menjadi pekerjaanku.
Apakah kamu menangis, Pa?
TIDAK.
TIDAK?
Dengan baik.
Kita keluarga, kan?
Siapa lagi yang akan
saling membantu kalau bukan keluarga.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih, Pa.
Terima kasih.
Jadi, seseorang menelepon saya, kan?
Aku pikir itu Papa,
tapi ternyata orang lain.
Jadi, saya pergi keluar.
Aku terkejut sekali melihat Papa
mabuk berat.
Ini pertama kalinya aku
melihatnya mabuk seperti itu.
Bagaimanapun, Sevi dan ayahnya adalah orang-orang
yang membawanya pulang.
Insinyur Camero sebenarnya adalah bos baru Papa.
Saya senang dia sampai rumah dengan selamat.
Ya, aku juga.
Ngomong-ngomong, saya mungkin akan pulang
terlambat untuk beberapa hari ke depan.
Mereka mengatakan pelatihan untuk
kompetisi nasional akan memakan waktu lebih lama.
Kino sangat pendiam.
Aku jadi penasaran, apakah ada sesuatu yang mengganggunya.
Melalui,
apakah kamu ingat apa yang aku
katakan padamu malam itu?
Hah?
Mungkin lebih baik kalau kita tidak
terlalu sering nongkrong di sekolah.
Orang-orang mungkin mengira aku pacarmu.
Sayang sekali kalau kamu tidak
mendapat kesempatan mendekati gebetanmu.
Saya lanjutkan saja, Via.
Sampai jumpa nanti.
Dia serius tentang itu?
Makan, brengsek.
Tony!
Apakah kamu dan Arkin sedang bertengkar?
Hah?
Tentu saja tidak.
Hai, Presiden.
Hai! Apa kabar?
Via ingin tahu apa makananmu.
Saya sedang makan pasta.
Selamat makan!
Mereka sedang bertarung.
Tidak!
Ya, benar.
Kamu di mana, Kino?
Saya sudah menunggu di sini selama 30 menit.
Apakah kita masih akan pulang bersama,
atau dia sudah pergi?
Melalui.
- Pres.
- Anda masih di sini.
Ya.
Pelatihan berakhir hari ini.
Apakah kamu mau pulang?
Ke mana?
Dekat terminal jip.
Aku juga mau pulang.
Saya seharusnya mampir
ke toko komputer, tapi
rencana berubah.
Ayo, aku antar kamu ke terminal.
Hah?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Oh tidak, Pres, tidak apa-apa.
Kamu mungkin harus keluar dari jalanmu.
Aku akan merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Ayo, aku akan mengantarmu.
- Ayo pergi.
- Oke.
Bagaimana pelatihannya?
Satu kursi tersisa!
Hanya satu!
Aku akan mengambilnya!
- Pres, saya pergi dulu.
- Baiklah, silakan masuk.
Terima kasih. Jaga dirimu.
- Nah, ini dia.
- Hati-hati!
Kembalianmu.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Bos, sudah penuh.
Baiklah, yang lainnya,
naik jip satunya.
Baiklah, masuk, masuk!
Sepertinya
akhir-akhir ini kamu banyak menghabiskan waktu dengan teman-temanmu.
Saya selalu melakukannya.
Ada yang salah dengan kita, Kino?
Tidak Memangnya kenapa?
Tidak ada, sungguh.
Kemarin, aku pikir kamu
akan menungguku.
Setelah pelatihan.
Ternyata kamu sudah pulang.
Ya. Aku ngantuk, jadi aku pulang saja.
Latihan klub musik
juga cukup melelahkan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa..
Bagaimana dengan makan siangmu...
Dia menganggap rencananya terlalu serius.
Sejujurnya aku pikir kamu
dan Arkin bertengkar.
Apa? Kita tidak bertengkar.
Ya, saya bahkan hampir khawatir.
Tapi kemudian aku melihat kalian berdua kemarin,
dia menunggumu di dekat gerbang.
Hah?
Ya.
Dia pulang lebih awal kemarin, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita benar-benar melihatnya menunggu di dekat gerbang,
benar kan, Ke?
Ya. Aku bahkan mengajaknya
pulang bersama kita.
Dia bilang dia akan menunggumu,
jadi kita pulang saja.
Tepat.
Kalian berdua benar-benar mempermainkanku.
Sumpah kelingking! Demi Tuhan.
Hati, hati.
Jadi dia tidak benar-benar langsung pulang?
Berarti kalian berdua tidak pulang
bersama kemarin?
Kamu tidak melihatnya?
Kita selesaikan saja ini.
Nyonya mungkin akan marah.
Dengan serius.
Aku akan melepasnya.
Dari mana kamu mendapatkan potongan itu?
Ya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Haruskah saya memberinya kotak makan siangnya?
Petugas
Luna, bisakah kita bicara?
Lance, tidak.
- Ayolah.
- Sayang, kumohon?
Lance, aku bilang tidak.
Saya janji, hanya butuh waktu sebentar.
Baiklah, kita bicara saja.
Apa yang baru saja kukatakan? Aku bilang tidak!
Lance, apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu mendengarnya?
Saya bilang tidak!
Itu akan cepat saja!
Lance, dia bilang dia
tidak ingin bicara denganmu.
Dengarkan dia.
Via, kamu berisik sekali!
Kamu tidak mendengarkan Luna!
Dia tak mau bicara denganmu!
- Aku tak mau bicara denganmu, oke?
Jangan ganggu Luna!
Bahkan aku bukan bicara padamu!
Lance, hentikan!
Hai,
Kenapa kamu malah membawa bekal makan siang?
Kamu kelas berapa, kelas satu?
Setidaknya aku tidak bertingkah seperti itu.
Itu terlihat lezat, kok.
Tombak.
Lance, hentikan itu!
Apaan nih! Bikin sendiri aja!
Berikan padaku!
- Lance!
Kembalikan!
Ups, terjatuh.
Sepertinya
makan siangmu tidak enak lagi.
- Lance, ada apa denganmu?
- Hei!
Letakkan itu.
Hei, Arkin, mau pulang?
Tidak, terima kasih. Saya sedang menunggu Via.
Dia hampir selesai.
Mungkin butuh waktu lama, tapi baiklah.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa!
Bagaimana latihannya?
- Baik-baik saja, Pres.
Benar-benar?
Ayo pergi?
Satu kursi tersisa!
Hanya satu!
Aku!
Aku penasaran apakah dia akan membawa Via pulang.
Terima kasih.
Tentu saja.
Aku penasaran apakah dia sampai rumah dengan selamat?
Kau benar-benar bodoh, Kino.
Pres, Anda mau?
Hei, mampir yuk ke tempat Sevi.
Rumahnya dekat-dekat saja, kan?
Aku punya sesuatu untukmu.
Selamat ulang tahun!
Jangan dilepas, oke?
Kenapa AA?
Jadi, kalau sahabat cowokmu
punya pacar...
Lalu apa yang terjadi?
Tentu saja, dia lebih suka bersama
pacarnya daripada bersama teman-temannya.
Apakah Anda jujur,
atau Anda masih berbohong?
Kamu sungguh berubah
sejak kamu bertambah tua.
Begitu juga Anda.
Melalui.
Aku akan di sini saja, oke?